-: Teraz jedna ważna uwaga, przy okazji,
możesz się zastanawiać, dlaczego autobind działa
tutaj w ProjectList, mimo że nie dodałem importu
do dekoratora autobind.
No właśnie, bo w app. ts, mam te wszystkie importy.
Teraz faktycznie, jeśli usunę tam te importy,
co byłoby poprawne, bo tutaj technicznie używam
tylko ProjectInput ProjectList is on, to będziemy mieli
problem.
Widzisz, jeśli to się przeładuje, mamy tutaj błąd, mimo że
nie dostajemy błędu kompilacji niestety, ale
dostajemy błąd runtime.
Musimy więc upewnić się, że importujemy wszystko, czego
używamy w pliku do tego pliku, aby być bezpiecznym.
Technicznie możemy zaimportować wszystko w app. ts, a ponieważ ProjectInput
i ProjectList, które na przykład używają
dekoratora autobind, przychodzą później, dekorator
autobind będzie dostępny, gdy będą go potrzebować.
Nie jest to jednak najczystszy z możliwych sposobów.
Jeśli zamiast tego importujesz wszystko, czego potrzebuje
plik z wnętrza tego pliku, musisz zagwarantować,
że ten plik będzie miał to dostępne, gdy będzie
tego potrzebował, a nie polegasz na jakimś
globalnym pliku, który importuje wszystko, gdzie następnie możesz usunąć import i nagle wszystko się zepsuje.
Jakie więc jest tutaj rozwiązanie?
Cóż, wróćmy do plików i zaimportujmy to,
czego potrzebują.
Na przykład ProjectInput nie potrzebuje tylko
komponentu bazowego, potrzebuje również logiki
sprawdzania poprawności i autobind.
Więc w tym miejscu zaimportuję wchodząc o jeden
poziom wyżej z dwoma kropkami, z decorators,
dekorator autobind, whoops, like this, i z util, validation.
plik ts.
To jest zdecydowanie potrzebne w tym pliku tutaj.
Potrzebuję również stanu projektu w tym miejscu.
Zaimportuję więc /state/project-state. ts.
I złapię te importy i przejdę do ProjectItem, a tam nie potrzebuję
stanu projektu i walidacji, więc możemy
to usunąć.
Będziemy jednak potrzebowali dekoratora autobind.
Potrzebujemy również przeciągalnego interfejsu i modelu projektu.
Więc tutaj również przejdziemy do folderu models i zaimportujemy
projekt. ts i drag-drop. ts.
W ProjectList nie będziemy potrzebować walidacji, ale
potrzebuję ProjectState i autobind.
A dodatkowo z folderu models potrzebuję
projektu. ts plik i przeciągnąć. plik ts.
Z tym tylko zapisuje i kompiluje, a teraz
to wszystko działa ponownie, jak widzisz,
teraz nie mamy błędów runtime, ponieważ teraz mamy
wszystkie te importy z powrotem w plikach.
Tak więc, jest to właściwy sposób robienia
tego, każdy plik określa, czego potrzebuje, a my możemy
podzielić nasz kod i nadal skończyć
z jednym plikiem, więc dostajemy najlepsze
z obu światów, można powiedzieć.
Jednak niekoniecznie jest to
najlepszy możliwy sposób.